Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# fPM
source: Unable to invite external collaborators. Go to Permission settings and turn on external sharing.
ja_jp: 当該選択肢に切り替えできません。「ドキュメントの外部への共有を許可」をオンにしてから操作してください。
ko_kr: 외부 공동 작업자를 초대할 수 없습니다. 권한 설정으로 이동하여 외부 공유를 켜세요.
zh_cn: 无法切换至该选项，请在本文档的权限设置中开启对外分享
zh_tw: 無法切換至該選項，請在本文件的權限設定中開啟對外分享

# JnE
source: Sorted by date added
ja_jp: 追加時間順
ko_kr: 추가된 날짜별로 정렬됨
zh_cn: 按收藏时间排序
zh_tw: 按收藏時間排序

# +fM
source: Currently, folders that are not yet upgraded are not displayed on this list.
ja_jp: 権限更新前フォルダは現在下側のリストに表示できません。
ko_kr: 아직 업그레이드되지 않은 폴더는 이 목록에 현재 표시되지 않습니다.
zh_cn: 权限尚未升级的文件夹暂时无法展示在下方列表中。
zh_tw: 權限尚未升級的資料夾暫時無法展示在下方清單中。

# T6Y
source: Go to folders that are not yet upgraded
ja_jp: 権限更新前フォルダを確認
ko_kr: 아직 업그레이드되지 않은 폴더로 이동
zh_cn: 点击查看权限尚未升级的文件夹
zh_tw: 點選查看權限尚未升級的資料夾

# 4e0
source: Folders not yet upgraded
ja_jp: 権限更新前フォルダ
ko_kr: 아직 업그레이드되지 않은 폴더
zh_cn: 权限尚未升级的文件夹
zh_tw: 權限尚未升級的資料夾

# kBk
source: Secure+
ja_jp: 権限+
ko_kr: 보안+
zh_cn: 权限+
zh_tw: 權限+

# JNs
source: Your appeal was rejected. You've reached the maximum number of appeals. If you need help, please contact {{customer_service}}.
ja_jp: 本日の申し立て回数は上限に達したため、提出できませんでした。ヘルプが必要な場合は{{customer_service}}までご連絡ください
ko_kr: 이의 제기가 거부되었습니다. 최대 이의 제기 수에 도달했습니다. 도움이 필요하면 {{customer_service}}에 문의하세요.
zh_cn: 当前文件夹申诉次数已达上限，申诉未通过。如需帮助可联系{{customer_service}}
zh_tw: 目前資料夾申訴次數已達上限，申訴未通過。如需協助可聯絡{{customer_service}}

# juU
source: Feishu support
ja_jp: カスタマサポート
ko_kr: Feishu 지원팀
zh_cn: 人工客服
zh_tw: 人工客服

# C9c
source: Your appeal was rejected. You've reached the maximum number of appeals in a day. Please check the folder name and its description and make appropriate changes. You can submit an appeal again after midnight today.
ja_jp: 本日の申し立て回数は上限に達したため、提出できませんでした。フォルダ名とその説明を変更してから、翌日に再提出してください
ko_kr: 이의 제기가 거부되었습니다. 하루 최대 이의 제기 수에 도달했습니다. 폴더 이름과 해당 설명을 확인하고 적절하게 변경하세요. 오늘 자정 이후에 다시 이의 제기를 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 当日申诉次数已达上限，申诉未通过。请修改文件夹名称和描述，次日零点后重新提交申诉
zh_tw: 當日申訴次數已達上限，申訴未通過。請修改資料夾名稱和描述，次日零點後重新提交申訴

# 60E
source: Unable to add external collaborators to this file type
ja_jp: 当該ファイルタイプは現在、外部共同編集者の追加がサポートされていません
ko_kr: 이 파일 유형에 외부 공동 작업자를 추가할 수 없음
zh_cn: 该文件类型暂不支持添加外部协作者
zh_tw: 該檔案類型暫不支援新增外部協作者

# xj8
source: This file type doesn't allow link sharing.
ja_jp: 当該ファイルタイプは現在、リンクによる共有がサポートされていません
ko_kr: 이 파일 형식은 링크 공유를 허용하지 않습니다.
zh_cn: 该文件类型暂不支持链接分享
zh_tw: 該檔案類型暫不支援連結分享

# 7M4
source: Unable to share this file type externally
ja_jp: 当該ファイルタイプは現在、外部への共有がサポートされていません
ko_kr: 이 파일 유형을 외부와 공유할 수 없음
zh_cn: 该文件类型暂不支持对外分享
zh_tw: 該檔案類型暫不支援對外分享

# +tQ
source: Once changed, the current document will no longer inherit the collaborators of the folder.
ja_jp: この操作により、当該フォルダと親フォルダの権限が一致しなくなり、今後当該フォルダは親フォルダの共同編集者を継承しなくなります。続けますか？
ko_kr: 변경되면 현재 문서는 더 이상 폴더의 공동 작업자를 상속하지 않습니다.
zh_cn: 该操作会导致本文件夹与父级文件夹的权限不一致，当前文件夹将不再继承父级文件夹的协作者，是否继续？
zh_tw: 該操作會導致本資料夾與父系資料夾的權限不一致，目前資料夾將不再繼承父系資料夾的協作者，是否繼續？

# 7nI
source: Inherited from folder
ja_jp: 親フォルダから継承
ko_kr: 폴더에서 상속됨
zh_cn: 继承自父级文件夹
zh_tw: 繼承自父系資料夾

# jCI
source: Added to folder
ja_jp: 追加時間
ko_kr: 폴더에 추가됨
zh_cn: 按添加时间
zh_tw: 按新增時間

# vS8
source: Created Time
ja_jp: 作成時間
ko_kr: 생성 시간
zh_cn: 按创建时间
zh_tw: 按建立時間

# tzg
source: Modified
ja_jp: 編集時間
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 按修改时间
zh_tw: 按修改時間

# Jp4
source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름
zh_cn: 按名称
zh_tw: 按名稱

# Be4
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 按所有者
zh_tw: 按擁有者

# 2a8
source: Shared with me
ja_jp: 共有時間
ko_kr: 나와 공유됨
zh_cn: 按分享时间
zh_tw: 按分享時間

# WK8
source: The maximum number of collaborators is 200 (an individual user or an entire group counts as 1). Please delete duplicated ones and try again.
ja_jp: 共同編集者は上限に達しています。追加されたグループと個人が重なっているかを確認し、削除してください。
ko_kr: 최대 공동 작업자 수는 200명입니다(개인 사용자 또는 전체 그룹은 1명으로 계산). 중복 항목을 삭제하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前协作者数量已达上限，建议删除重复的用户或群后重试
zh_tw: 目前協作者數量已達上限，建議刪除重複的使用者或群組後重試

# B0Q
source: Once moved, the {{type}} will inherit the permission settings of the external folder. External users with permission to share this {{type}} can view the list of collaborators. Proceed with caution.
ja_jp: 確認すると、{{type}}は親フォルダの権限設定を継承します。当該フォルダは外部フォルダであるため、当該{{type}}の共有権限を所有する外部ユーザーは共同編集者リストを確認できます。情報のセキュリティにご注意ください
ko_kr: 이동하면 {{type}}은(는) 외부 폴더의 권한 설정을 상속하게 됩니다. 이 {{type}}을(를) 공유할 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다. 주의하여 진행하세요.
zh_cn: 确认后该{{type}}将继承文件夹的权限设置。该文件夹为外部文件夹，有此{{type}}分享权限的外部用户可查看其协作者列表，请注意信息安全。
zh_tw: 確認後，{{type}}將繼承上層資料夾的權限設定。其上層資料夾為外部資料夾，擁有目前{{type}}分享權限的外部使用者，可查看協作者清單，請注意資訊安全。

# urE
source: Move to an external folder?
ja_jp: 外部フォルダに移動しますか？
ko_kr: 외부 폴더로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 确认移动到外部文件夹？
zh_tw: 確認移至外部資料夾？

# ssI
source: Alert
ja_jp: ヒント
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# Vew
source: Only me
ja_jp: 本人のみ
ko_kr: 나만
zh_cn: 只有我
zh_tw: 只有我

# VL4
source: Collaborators within the organization
ja_jp: 組織内の共同編集者のみ
ko_kr: 기업 내 공동 작업자
zh_cn: 仅组织内协作者
zh_tw: 僅組織內協作者

# wFY
source: Once restored, the collaborators will be restored as well.
ja_jp: 復元すると、親フォルダの共同編集者を継承します。続けますか？
ko_kr: 복구하면 공동 작업자도 복구됩니다.
zh_cn: 恢复后，将重新继承父级文件夹的协作者，是否继续？
zh_tw: 還原後，將重新繼承父系資料夾的協作者，是否繼續？

# 6Gc
source: Once changed, the file will no longer inherit the collaborators of the folder. Continue?
ja_jp: この操作により、当該ファイルと親フォルダの権限が一致しなくなり、今後当該ファイルは親フォルダの共同編集者を継承しなくなります。続けますか？
ko_kr: 변경하면 파일은 더 이상 폴더의 공동 작업자를 상속하지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 该操作会导致该文档与父级文件夹的权限不一致，将不再继承父级文件夹的协作者，是否继续？
zh_tw: 該操作會導致該文件與父系資料夾的權限不一致，將不再繼承父系資料夾的協作者，是否繼續？

# 0VY
source: Your permission changed to: {{type}}
ja_jp: あなたの権限は {{type}} に変更しました
ko_kr: 권한이 {{type}}(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: 你的权限变更为{{type}}
zh_tw: 你的權限變更為{{type}}

# yIA
source: Permissions restricted. The document permission is no longer inherited from the folder.
ja_jp: 権限を制限しました。今後、親フォルダの権限を継承しなくなります
ko_kr: 권한이 제한되었습니다. 문서 권한은 더 이상 폴더에서 상속되지 않습니다.
zh_cn: 已限制权限，不再继承父级文件夹的权限
zh_tw: 已限制權限，不再繼承父系資料夾的權限

# DvA
source: Once changed, You won't have access to this file.
ja_jp: 操作後、あなたは当該 Docs のアクセス権限を失います。続けますか？
ko_kr: 변경되면 이 파일에 대한 액세스 권한을 갖지 않게 됩니다.
zh_cn: 操作后你会失去对应的文档权限，是否继续操作？
zh_tw: 操作後你會失去對應的文件權限，是否繼續操作？

# qIQ
source: Only internal members can invite collaborators
ja_jp: 法人メンバーのみ共同編集者を追加できる
ko_kr: 내부 구성원만 공동 작업자 초대 가능
zh_cn: 仅组织内用户可以添加协作者
zh_tw: 僅組織內使用者可以新增協作者

# xQw
source: Collaborators with {{permission_type}}
ja_jp: {{permission_type}}を持つ共同編集者
ko_kr: {{permission_type}}이 있는 공동 작업자
zh_cn: 拥有{{permission_type}}的协作者
zh_tw: 擁有{{permission_type}}的協作者

# xIM
source: Who can invite collaborator
ja_jp: 共同編集者を追加できるユーザー
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以添加协作者
zh_tw: 哪些人可以新增協作者

# FYc
source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# 6Jw
source: Users with {{permission_type}}
ja_jp: {{permission_type}}を持つユーザー
ko_kr: {{permission_type}}이 있는 사용자
zh_cn: 拥有{{permission_type}}的用户
zh_tw: 擁有{{permission_type}}的使用者

# yBE
source: External sharing
ja_jp: 外部への共有
ko_kr: 외부 공유
zh_cn: 对外分享
zh_tw: 對外分享

# XG0
source: Only collaborators with manage permission can share the content externally
ja_jp: 「管理権限」を持つユーザーのみがコンテンツを外部に共有可能
ko_kr: 관리 권한이 있는 공동 작업자만 콘텐츠를 외부적으로 공유할 수 있음
zh_cn: 仅“可管理权限”可以将内容分享到组织外
zh_tw: 僅「可管理權限」可以將內容分享到組織外

# gYY
source: Changing permissions settings to "Users with manage permission (including me)". Confirm?
ja_jp: 権限設定を「管理権限を持つユーザー（自分を含む）」に変更しますか？
ko_kr: 권한 설정을 "관리 권한이 있는 사용자(나 포함)"로 변경합니다. 확인하시겠습니까?
zh_cn: 确认设置为仅拥有“可管理权限（包括我）”的用户？
zh_tw: 確認設定為僅擁有「可管理權限 (包括我)」的使用者？

# AhA
source: Only I can share the content externally
ja_jp: 自分のみコンテンツを外部に共有できる
ko_kr: 나만 콘텐츠를 외부와 공유 가능
zh_cn: 只有我可以将内容分享到组织外
zh_tw: 只有我可以將內容分享到組織外

# +f8
source: Changing permissions settings to "only me". Confirm?
ja_jp: 「本人のみ」に変更しますか？
ko_kr: 권한 설정을 "나만"으로 변경합니다. 확인하시겠습니까?
zh_cn: 确认设置为“只有我”？
zh_tw: 確認設定為「只有我」？

# SS4
source: Only me
ja_jp: 自分のみ
ko_kr: 나만
zh_cn: 只有我
zh_tw: 只有我

# fIM
source: Once confirmed, collaborators with edit permission won't be able to copy the content.
ja_jp: 設定すると、編集権限を持つユーザーはコンテンツをコピーできなくなります
ko_kr: 확인할 경우, 편집 권한이 있는 공동 작업자는 콘텐츠를 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 设置此选项后，拥有编辑权限的用户将无法复制该内容，编辑体验将受影响。
zh_tw: 設定此選項後，擁有編輯權限的使用者將無法複製該內容，編輯體驗將受影響。

# STA
source: edit permission
ja_jp: 編集権限
ko_kr: 편집 권한
zh_cn: 可编辑权限
zh_tw: 可編輯權限

# qBY
source: manage permission (including me)
ja_jp: 管理権限（自分を含む）
ko_kr: 관리 권한(나 포함)
zh_cn: 可管理权限（包括我）
zh_tw: 可管理權限 (包括我)

# D+A
source: view permission
ja_jp: 閲覧権限
ko_kr: 읽기 권한
zh_cn: 可阅读权限
zh_tw: 可閱讀權限

# pGY
source: You don't have permission to invite collaborators.
ja_jp: 共同編集者を招待する権限はありません
ko_kr: 공동 작업자를 초대할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有邀请协作者的权限
zh_tw: 你沒有邀請協作者的權限

# GNA
source: Unable to restore. Please try again.
ja_jp: 復元できませんでした。しばらくしてから再試行してください
ko_kr: 복구할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 恢复失败，请稍后再试
zh_tw: 還原失敗，請稍後再試

# weg
source: Unable to download files larger than {{SIZE}} GB. Please download using the desktop version.
ja_jp: {{SIZE}} GB 以上のファイルは現在ダウンロードできません。デスクトップ版にてダウンロードしてください
ko_kr: {{SIZE}}GB보다 큰 파일은 다운로드할 수 없습니다. 데스크톱 버전을 사용하여 다운로드하세요.
zh_cn: 暂不支持下载超过 {{SIZE}} GB 的文件，请到桌面端下载
zh_tw: 暫不支援下載超過 {{SIZE}} GB 的檔案，請到桌面端下載

# d7w
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중...
zh_cn: 下载中...
zh_tw: 下載中...

# 91M
source: Unable to download. Insufficient local storage space.
ja_jp: ダウンロードできませんでした。携帯のストレージ空きスペースが足りません
ko_kr: 다운로드할 수 없습니다. 로컬 저장 공간이 부족합니다.
zh_cn: 手机存储空间不足，暂无法下载
zh_tw: 手機儲存空間不足，暫時無法下載

# 1u4
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# RGM
source: Saved to local album
ja_jp: 写真に保存しました
ko_kr: 로컬 앨범에 저장되었습니다
zh_cn: 已保存到手机相册
zh_tw: 已儲存到手機相簿

# LdM
source: Due to information security of the organization, the file can't be saved to local.
ja_jp: 法人アカウント管理者のセキュリティ設定により、このファイルをローカルに保存できません
ko_kr: 기업의 정보 보안 설정으로 인해 파일을 로컬에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 由于你所在组织的安全配置，该文件不能被保存到本地
zh_tw: 由於你所在組織的安全設定，該檔案不能儲存到本機

# rm4
source: The organization's security strategy was changed. Once this option is selected, you won't be able to select "Allow content to be shared with trust parties".
ja_jp: 法人のセキュリティ設定の変更により、こちらを選択すると、「関連組織への共有を許可」を選択できなくなります。
ko_kr: 기업의 보안 전략이 변경되었습니다. 이 옵션을 선택하면 "신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠 공유 허용"을 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 由于企业安全策略的调整，在你勾选此选项后，将无法再选择“允许内容被分享到关联组织”。
zh_tw: 由於企業安全性策略調整，在你勾選此選項後，將無法再選取「允許內容被分享到關聯組織」。

# ry4
source: The organization's security strategy was changed. Once this option is selected, you won't be able to select "Allow content to be shared with trust parties" and "Only people with manage permission can share the content with trust parties" will be automatically adjusted as "Only people with manage permission can share externally".
ja_jp: 法人のセキュリティ設定の変更により、こちらを選択すると、「関連組織への共有を許可」を選択できなくなります。また、「『管理権限』のみ関連組織に共有できる」は「『管理権限』のみ外部に共有できる」に自動変更されます。
ko_kr: 기업의 보안 전략이 변경되었습니다. 이 옵션을 선택하면 "신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠 공유 허용"을 선택할 수 없으며 "관리 권한이 있는 사용자만 신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠를 공유할 수 있음"이 "관리 권한이 있는 사용자만 외부적으로 공유할 수 있음"으로 자동 조정됩니다.
zh_cn: 由于企业安全策略调整，在你勾选此选项后，将无法再选择“允许内容被分享到关联组织”，并且“仅‘可管理权限’可以将内容分享到关联组织”将自动调整为“仅‘可管理权限’可以分享到组织外”，请知悉。
zh_tw: 由於企業安全性策略調整，在你勾選此選項後，將無法再選擇「允許分享內容到關聯組織」，並且「僅『可管理權限』可以將內容分享到關聯組織」將自動調整為「僅『可管理權限』可以分享到組織外」，請知悉。

# b+8
source: The organization's security strategy was changed. Once any other option is selected, you won't be able to select "Only people from this organization and its trust parties with the link can view" or "Only people from this organization and its trust parties with the link can edit".
ja_jp: 法人のセキュリティ設定の変更により、その他の項目を選択すると、「リンクを取得した法人メンバーおよび関連組織のメンバーが閲覧可能」および「リンクを取得した法人メンバーおよび関連組織のメンバーが編集可能」を選択できなくなります
ko_kr: 기업의 보안 전략이 변경되었습니다. 다른 옵션을 선택하면 "이 기업의 사용자와 해당 링크가 있는 신뢰할 수 있는 당사자만 읽기 가능" 또는 "이 기업의 사용자와 해당 링크가 있는 신뢰할 수 있는 당사자만 편집 가능"을 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 由于企业安全策略调整，在你勾选其他任意选项后，将无法再选择“本组织及关联组织内获得链接的人可阅读”或“本组织及关联组织内获得链接的人可编辑”
zh_tw: 由於企業安全性策略調整，在你勾選其他任意選項後，將無法再選取「本組織及關聯組織內取得連結的人可閱讀」或「本組織及關聯組織內取得連結的人可編輯」

# ra4
source: Due to the organization's or the document's security strategy, you weren't able to invite {{collaborators}}.
ja_jp: 法人または Docs のセキュリティ設定により、{{collaborators}} に共有できません
ko_kr: 기업 또는 문서의 보안 정책으로 인해 {{collaborators}}을(를) 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 由于企业或文档本身的安全策略设置，无法邀请：{{collaborators}}
zh_tw: 由於企業或文件本身的安全性策略設定，無法邀請：{{collaborators}}

# bW8
source: Sharing the document with this type of collaborator isn't supported.
ja_jp: このドキュメントは当タイプの共同編集者に共有できません
ko_kr: 이 유형의 공동 작업자와 문서를 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持分享本文档给此类型的协作者
zh_tw: 暫不支援分享本文件給此類協作者

# bC8
source: Invited some members. Due to the organization's or the document's security strategy, you weren't able to invite {{collaborators}}.
ja_jp: 一部のメンバーを招待しました。法人または Docs のセキュリティ設定により、{{collaborators}} を招待できません
ko_kr: 일부 구성원을 초대했습니다. 기업 또는 문서의 보안 정책으로 인해 {{collaborators}}을(를) 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 已邀请部分成员。由于企业或文档本身的安全策略设置，无法邀请：{{collaborators}}
zh_tw: 已邀請部分成員。由於企業或文件本身的安全性策略設定，無法邀請：{{collaborators}}

# rO4
source: Due to the organization's or the folder's security strategy, you weren't able to invite {{collaborators}}.
ja_jp: 法人またはフォルダのセキュリティ設定により、{{collaborators}} を招待できません
ko_kr: 기업 또는 폴더의 보안 전략으로 인해 {{collaborators}}을(를) 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 由于企业或文件夹本身的安全策略设置，无法邀请：{{collaborators}}
zh_tw: 由於企業或資料夾本身的安全性原則設定，無法邀請：{{collaborators}}

# qK4
source: Sharing the folder with this type of collaborator isn't supported.
ja_jp: このフォルダを当タイプの共同編集者に共有できません
ko_kr: 이 유형의 공동 작업자와 폴더를 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持分享本文件夹给此类型的协作者
zh_tw: 暫不支援分享本資料夾給此類協作者

# aG8
source: Invited some members. Due to the organization's or the folder's security strategy, you weren't able to invite {{collaborators}}.
ja_jp: 一部のメンバーを招待しました。法人またはフォルダのセキュリティ設定により、{{collaborators}} を招待できません
ko_kr: 일부 구성원을 초대했습니다. 기업 또는 폴더의 보안 전략으로 인해 {{collaborators}}을(를) 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 已邀请部分成员。由于企业或文件夹本身的安全策略设置，无法邀请：{{collaborators}}
zh_tw: 已邀請部分成員。由於企業或資料夾本身的安全性原則設定，無法邀請：{{collaborators}}

# eNw
source: Sharing content with trust parties is prohibited by the wiki space's settings
ja_jp: ウィキスペースはページの関連組織への共有を禁止しています。
ko_kr: Wiki 공간 설정에 의해 신뢰 당사자와 콘텐츠 공유가 금지되었습니다
zh_cn: 知识库已禁止页面被分享到关联组织
zh_tw: 知識庫已禁止分享頁面到關聯組織

# /tg
source: Only people with manage permission can share the content with trust parties
ja_jp: 「管理権限」のみ関連組織に共有できる
ko_kr: 관리 권한이 있는 사용자만 신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠를 공유할 수 있음
zh_cn: 仅“可管理权限”可以将内容分享到关联组织
zh_tw: 僅「可管理權限」可以將內容分享到關聯組織

# cp8
source: Allow content to be shared with trust parties
ja_jp: 関連組織への共有を許可
ko_kr: 신뢰할 수 있는 당사자와 콘텐츠 공유 허용
zh_cn: 允许内容被分享到关联组织
zh_tw: 允許內容被分享到關聯組織

# ePM
source: Please note
ja_jp: 説明
ko_kr: 유의 사항
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# 23I
source: External sharing is restricted to trust parties only due to the organization's security strategy.
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、関連組織への共有のみ許可されています
ko_kr: 기업의 보안 전략으로 인해 외부 공유는 신뢰 당사자로만 제한됩니다.
zh_cn: 由于企业安全策略设置，仅允许被分享到关联组织
zh_tw: 由於企業安全性原則設定，僅允許分享到關聯組織

# PmM
source: Only people from this organization and its trust parties with the link can edit
ja_jp: リンクを取得した法人メンバーおよび関連組織のメンバーが編集可能
ko_kr: 이 기업의 사용자와 해당 링크가 있는 신뢰할 수 있는 당사자만 편집 가능
zh_cn: 本组织及关联组织内获得链接的人可编辑
zh_tw: 本組織及關聯組織內取得連結的人可編輯

# uZI
source: People in the organization with the link can edit
ja_jp: リンクを取得した内部メンバーが編集可能
ko_kr: 링크가 있는 기업 내부 인원 편집 가능
zh_cn: 组织内获得链接的人可编辑
zh_tw: 組織內取得連結的人可編輯

# /0I
source: People in the organization with the link can view
ja_jp: リンクを取得した内部メンバーが閲覧可能
ko_kr: 링크가 있는 기업 내부 인원 읽기 가능
zh_cn: 组织内获得链接的人可阅读
zh_tw: 組織內取得連結的人可閱讀

# PO4
source: Share with trust parties
ja_jp: 関連組織に共有
ko_kr: 신뢰 당사자와 공유
zh_cn: 分享到关联组织
zh_tw: 分享到關聯組織

# qA8
source: Only people from this organization and its trust parties with the link can view
ja_jp: リンクを取得した法人メンバーおよび関連組織のメンバーが閲覧可能
ko_kr: 이 기업의 사용자와 해당 링크가 있는 신뢰할 수 있는 당사자만 읽기 가능
zh_cn: 本组织及关联组织内获得链接的人可阅读
zh_tw: 本組織及關聯組織內取得連結的人可閱讀

# 2co
source: Due to information security of the organization, the file can't be shared or opened with third-party applications.
ja_jp: 法人アカウント管理者のセキュリティ設定により、このファイルを共有、またはサードパーティのアプリで開くことができません
ko_kr: 기업의 정보 보안 설정으로 인해 파일을 타사 애플리케이션과 공유하거나 타사 애플리케이션으로 열 수 없습니다.
zh_cn: 由于你所在组织的安全配置，该文件已被加密，不能被分享或用第三方应用打开
zh_tw: 由於你所在組織的安全設定，該檔案已加密，不能分享或使用第三方應用程式開啟

# aL4
source: Shared with me
ja_jp: 自分への共有
ko_kr: 나와 공유한 파일
zh_cn: 与我分享
zh_tw: 與我分享

# gyY
source: "Shared space" is now "shared with me". Everything others are sharing with you is here. All folders owned by you are under "my space".
ja_jp: 「共有スペース」は「私への共有」に更新しました。他人から共有されたコンテンツはこちらに保管されます。あなたが所有者であるフォルダは「マイスペース」に移動されました。
ko_kr: "공유 공간"이 이제 "나와 공유됨"이 되었습니다. 다른 사람들이 회원님과 공유하는 모든 것이 여기에 있습니다. 회원님이 소유한 모든 폴더는 "나의 공간"에 있습니다.
zh_cn: "共享空间"更新为"与我分享"。他人与你分享的内容都在这里。所有者是你的文件夹移到了"我的空间"。
zh_tw: 「共享空間」更新為「與我分享」。他人與你分享的內容都在此處。擁有者是你的資料夾移到了「我的空間」。

# k1w
source: Add shortcut
ja_jp: ショートカットを追加
ko_kr: 바로 가기 추가
zh_cn: 添加快捷方式
zh_tw: 新增快速方式

# A08
source: The site is temporarily unavailable.
ja_jp: 現在はアクセスできません
ko_kr: 사이트를 일시적으로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持访问
zh_tw: 暫不支援存取

# ffQ
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Docs
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}云文档
zh_tw: {{APP_DISPLAY_NAME}}雲端文件

# sZc
source: Unable to duplicate. Your organization has reached the storage limit. Please contact your administrator for assistance.
ja_jp: コピーを作成できませんでした。現在、法人アカウントに使用可能なストレージ容量がありません。管理者に連絡してオンラインサポートまでお問い合わせください。
ko_kr: 복제할 수 없습니다. 기업이 저장소 한도에 도달했습니다. 관리자에게 도움을 문의하세요.
zh_cn: 无法创建副本，已无可用的存储空间。请联系管理员或咨询在线客服进行处理。
zh_tw: 無法建立副本，已無可用的儲存空間。請聯絡管理員或諮詢線上客服進行處理。

# uuw
source: Unable to create. Your organization has reached the storage limit. Please contact your administrator for assistance.
ja_jp: 新規作成できませんでした。現在、法人アカウントに使用可能なストレージ容量がありません。管理者に連絡してオンラインサポートまでお問い合わせください。
ko_kr: 생성할 수 없습니다. 기업이 저장소 한도에 도달했습니다. 관리자에게 도움을 문의하세요.
zh_cn: 无法新建，已无可用的存储空间。请联系管理员或咨询在线客服进行处理。
zh_tw: 無法新建，已無可用的儲存空間。請聯絡管理員或諮詢線上客服進行處理。

# 2ag
source: Unable to save. Your organization has reached the storage limit. Please contact your administrator for assistance.
ja_jp: Docs に保存できませんでした。現在、法人アカウントに使用可能なストレージ容量がありません。管理者に連絡またはオンラインサポートまでお問い合わせください。
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 기업이 저장소 한도에 도달했습니다. 관리자에게 도움을 문의하세요.
zh_cn: 无法保存到云文档，已无可用的存储空间额度，请联系管理员或咨询在线客服进行处理。
zh_tw: 無法儲存到雲端文件，已無可用的儲存空間額度，請聯絡管理員或諮詢線上客服進行處理。

# vz0
source: Unable to save. Your organization has reached the storage limit. Please contact your administrator for assistance.
ja_jp: カスタムテンプレートに保存できませんでした。現在、法人アカウントに使用可能なストレージ容量がありません。管理者に連絡してオンラインサポートまでお問い合わせください。
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 기업이 저장소 한도에 도달했습니다. 관리자에게 도움을 문의하세요.
zh_cn: 无法保存为自定义模板，已无可用的存储空间。请联系管理员或咨询在线客服进行处理。
zh_tw: 無法保存為自訂範本，已無可用的儲存空間。請聯絡管理員或諮詢線上客服進行處理。

# oJ4
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# Jmg
source: Unable to upload. Your organization has reached the storage limit. Please contact your administrator for assistance.
ja_jp: アップロードできませんでした。現在、法人アカウントに使用可能なストレージ容量がありません。管理者に連絡してオンラインサポートまでお問い合わせください。
ko_kr: 업로드할 수 없습니다. 기업이 저장소 한도에 도달했습니다. 관리자에게 도움을 문의하세요.
zh_cn: 无法上传，已无可用的存储空间。请联系管理员或咨询在线客服进行处理。
zh_tw: 無法上傳，已無可用的儲存空間。請聯絡管理員或諮詢線上客服進行處理。

# F0g
source: Storage limit reached
ja_jp: ストレージ容量に空きがありません
ko_kr: 저장 한도에 도달함
zh_cn: 存储空间已达上限
zh_tw: 儲存空間已達上限

# YFU
source: Your appeal was rejected. You've reached the maximum number of appeals. If you need help, please contact Feishu support.
ja_jp: 提出回数が上限に達しているため、申立ては拒否されました。サポートが必要な場合は、カスタマサポートまでご連絡ください
ko_kr: 이의 제기가 거부되었습니다. 최대 이의 제기 수에 도달했습니다. 도움이 필요하면 Feishu 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 申诉次数已达上限，申诉未通过。如需帮助可联系人工客服。
zh_tw: 申訴次數已達上限，申訴未通過。如需協助可聯絡人工客服。

# ZE0
source: Once moved, the original folder's collaborators will lose access to the moved content. Collaborators of the target folder will gain access to it.
ja_jp: 移動すると、元のフォルダの共同編集者はアクセス権限を失い、新しいフォルダの共同編集者はアクセス権限を取得します。
ko_kr: 이동되면 원본 폴더의 공동 작업자는 이동된 콘텐츠에 대한 액세스 권한을 잃게 됩니다. 대상 폴더의 공동 작업자는 이에 대한 액세스 권한을 얻게 됩니다.
zh_cn: 移动后，原文件夹的协作者将无法访问被移动内容。被移动内容将继承目标文件夹的协作者。
zh_tw: 移動後，原資料夾的協作者將無法存取已移動的內容。已移動內容將繼承目標資料夾的協作者。

# s3Y
source: Transfer
ja_jp: 譲渡
ko_kr: 이전
zh_cn: 转移
zh_tw: 轉移

# bHU
source: Once the trasnfer is finished, {{username}} will become the owner of this folder. The folder can be moved to other locations.
ja_jp: 譲渡すると、{{username}} はフォルダの所有者となり、それを自分の「パーソナルスペース」に移動できます
ko_kr: 이전이 완료되면 {{username}} 님이 이 폴더의 소유자가 됩니다. 폴더를 다른 위치로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 转移后，{{username}}将成为文件夹的所有者，并能将其移动到其他位置。
zh_tw: 轉移後，{{username}}將成為資料夾的擁有者，並能將其移動到其他位置。

# UZk
source: Once the trasnfer is finished, {{username}} will become the owner of the documents. The documents can be moved to other locations.
ja_jp: 譲渡すると、{{username}} は Docs の所有者となり、それを自分の「パーソナルスペース」に移動できます
ko_kr: 이전이 완료되면 {{username}} 님이 문서의 소유자가 됩니다. 문서를 다른 위치로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 转移后，{{username}}将成为文档的所有者，并能将其移动到其他位置。
zh_tw: 轉移後，{{username}}將成為文件的擁有者，並能將其移動到其他位置。

# uhI
source: Transfer ownership
ja_jp: 所有権を譲渡
ko_kr: 소유권 이전
zh_cn: 转移所有权
zh_tw: 轉移所有權

# tXQ
source: Also transfer the ownership of my subfolders and documents
ja_jp: フォルダ内の自分のサブフォルダ、Docs も同時に譲渡する
ko_kr: 내 하위 폴더 및 문서의 소유권도 이전
zh_cn: 同时转移属于我的子文件夹、文档的所有权
zh_tw: 同時轉移屬於我的子資料夾、文件的擁有權

# GxI
source: Unable to add to a Secure+ folder.
ja_jp: 権限更新済フォルダに追加できません
ko_kr: 보안+ 폴더에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持添加到权限升级后的文件夹。
zh_tw: 暫不支援新增至權限升級後的資料夾。

# Z7s
source: Unable to duplicate a Secure+ file in this folder.
ja_jp: 権限更新済ファイルは当該フォルダにコピーを作成できません
ko_kr: 이 폴더에서 보안+ 파일을 복제할 수 없습니다.
zh_cn: 权限升级后的文件无法创建副本到该文件夹。
zh_tw: 權限升級後的檔案無法建立副本到該資料夾。

# f4E
source: Unable to move files from a Secure+ folder to this folder
ja_jp: 権限更新済フォルダを当該フォルダに移動できません
ko_kr: Secure+ 폴더에서 이 폴더로 파일을 이동할 수 없습니다
zh_cn: 权限升级后的文件无法移动到尚未升级的文件夹
zh_tw: 權限升級後的檔案無法移動到尚未升級的資料夾

# CYw
source: Unable to move to a Secure+ folder.
ja_jp: 権限更新済フォルダに移動できません
ko_kr: 보안+ 폴더로 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移动到权限升级后的文件夹。
zh_tw: 無法移動至權限升級後的資料夾。

# zao
source: Unable to create shortcut to a Secure+ file in this folder.
ja_jp: 権限更新済ファイルは当該フォルダにショートカットを作成できません
ko_kr: 이 폴더에서 보안+ 파일에 대한 바로 가기를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 权限升级后的文件无法在该文件夹创建快捷方式。
zh_tw: 權限升級後的檔案無法在該資料夾建立快速方式。

# ZuU
source: Your appeal was unsuccessful. You've reached the maximum number of appeals in a day. Please check the folder name and make appropriate changes. You can submit an appeal again after midnight today.
ja_jp: 本日の申し立て回数が上限に達したため、提出できませんでした。フォルダ名を変更してから、翌日 0 時以降に再提出してください
ko_kr: 이의 제기가 실패했습니다. 하루 최대 이의 제기 수에 도달했습니다. 폴더 이름을 확인하고 적절하게 변경하세요. 오늘 자정 이후에 다시 이의 제기를 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 当日申诉次数已达上限，申诉未通过。请修改文件夹名称，次日零点后重新提交申诉
zh_tw: 當日申訴次數已達上限，申訴未通過。請修改資料夾名稱，次日零點後重新提交申訴

# 1R8
source: You don't have permission for this operation
ja_jp: 操作できませんでした。当該操作を行う権限がありません
ko_kr: 이 작업에 대한 권한이 없습니다
zh_cn: 操作失败，你没有对应权限
zh_tw: 操作失敗，你沒有對應權限

# 4U8
source: Please try again.
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 다시 시도하세요.
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# 8jw
source: Network error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_tw: 網路異常，請稍後重試

# rWM
source: No internet connection. Comment will be automatically loaded once you’re back online.
ja_jp: インターネットに接続されていません。接続後、コメントは自動で読み込まれます
ko_kr: 인터넷 연결이 없습니다. 다시 온라인 상태가 되면 댓글이 자동으로 로드됩니다.
zh_cn: 无网络连接，联网后将自动加载评论
zh_tw: 無網路連線，恢復連線後將自動載入評論

# /ac
source: You don’t have permission to comment.
ja_jp: このドキュメントのコメント権限がありません
ko_kr: 댓글을 달 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 暂无权限评论此文档
zh_tw: 暫無評論此文件的權限

# 2mk
source: Current document does not allow commenting yet.
ja_jp: このドキュメントのコメント機能はオフになっています
ko_kr: 현재 문서에서 댓글 달기를 아직 허용하지 않습니다.
zh_cn: 当前文档暂未开放评论
zh_tw: 目前文件暫未開放評論

# psc
source: Preparing data. Unable to process relevant operations. Please try again later.
ja_jp: データを準備中のため、しばらくの間は関連操作を行うことができません。後ほど再試行してください
ko_kr: 데이터 준비 중입니다. 관련 작업을 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 数据准备中，暂时无法处理相关操作，请稍后重试
zh_tw: 資料準備中，暫時無法處理相關操作，請稍後重試

# er8
source: Unable to delete reply. Network unstable.
ja_jp: インターネット接続が不安定のため、削除できませんでした
ko_kr: 회신을 삭제할 수 없습니다. 네트워크가 불안정합니다.
zh_cn: 删除失败，当前网络不稳定
zh_tw: 刪除失敗，目前網路不穩定

# ev0
source: Unable to load comment.
ja_jp: コメントを読み込みできませんでした
ko_kr: 댓글을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 评论加载失败
zh_tw: 評論載入失敗

# aw4
source: Unable to load image.
ja_jp: 画像を読み込みできませんでした
ko_kr: 이미지를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 图片加载失败
zh_tw: 圖片載入失敗

# +Po
source: Unable to resolve comment. Network unstable.
ja_jp: インターネット接続が不安定のため、解決できませんでした
ko_kr: 댓글을 확인할 수 없습니다. 네트워크가 불안정합니다.
zh_cn: 解决失败，当前网络不稳定
zh_tw: 解決失敗，目前網路不穩定

# XN8
source: Unable to send comment.
ja_jp: コメントを送信できませんでした
ko_kr: 댓글을 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 评论发送失败
zh_tw: 評論傳送失敗

# f/c
source: This comment may not comply with our terms of service. Please modify the content and try again.
ja_jp: このコメントは利用規約に違反しています。内容を編集してから再送信してください
ko_kr: 이 댓글은 당사 서비스 약관을 준수하지 않을 수 있습니다. 콘텐츠를 수정하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前评论不符合用户协议，请调整内容后重新发送
zh_tw: 目前評論不符合使用者協議，請調整內容後重新傳送
